论文方面重新书写了论文的结构，细化了要做的点。

数据方面：

对于初始数据假设为可以确定类型和父子关系的节点
分为：根节点、线路节点、线路分叉点和叶子节点。
按照线路的延伸顺序构造树型结构

方法方面：

（1）线路绘制：
1.线路节点作为控制点，向上遍历找到第一个分叉点或者根节点作为起始节点
2.向下遍历找到下一个分叉点或者叶子节点作为终点
3.根据起始点和终点以线路节点作为控制点以此来绘制曲线，简化线路的描绘便于观测。

（2）用户用电绘制：
首先根据用户与供电线路已知的绑定关系结合其原始的位置将其连接到已经生成的供电线路上去（根据实际效果做修改）

可视化设计与交互：

Overview First, Zoom and Filter, Details on Demand 设计准则
先是变电站的总体态势图
然后是选中某一变电站显示变电站的供电线路负载图
最后选中某一线路显示该线路的用户用电图


目前进展主要是论文初稿（4000字）代码方面在准备模拟数据
下一步代码方面把线路绘制方面做一个简单的demo看看效果。


设计方面：
    线路设计方面：1.动态效果：Leaflet.AntPath
                 2.hotline: Leaflet.hotline